Prašau apibūdinti kas yra multiprogramavimas, kokia jos paskirtis, galima pateikti apibrėžimą.
Prašau apibūdinti kas yra virtuali atmintis. Pagalbiniai klausymai: kokia jos paskirtis, kokios sąvybės, kam ji reikalinga. Galima pateikti apibrėžimą.
Prašau apibūdinti kas yra lygiagretūs procesai. Pagalbiniai klausymai: kokia jų paskirtis, kokios sąvybės, ką jie daro, kodėl jų reikia, ką atlieka. Galima pateikti apibrėžimą.
Prašau apibūdinti kas yra procesas. Pagalbiniai klausymai: kokia jo paskirtis, kokios sąvybės. Galima pateikti apibrėžimą.
Prašau apibūdinti kas yra mikrobranduolio architektūra. Pagalbiniai klausymai: kokia jos paskirtis, kokios sąvybės. Kuo skiriasi nuo monolitinio branduolio architektūros. Galima pateikti apibrėžimą.
Prašau apibūdinti kas yra procesų planuotojas. Pateikti, paaiškinti algoritmą. Pagalbiniai klausymai: kokia jo paskirtis, kokios sąvybės, ką jis daro, kodėl jo reikia, ką atlieka.
Prašau apibūdinti operacinių sistemų kategorijas.
Prašau apibūdinti kas yra kritinė sekcija. Pagalbiniai klausymai: kokia jos paskirtis, kokios sąvybės, ką ji daro, kodėl jos reikia, ką atlieka. Prašau pateikti pavyzdžių, taikymo atvejį. Galima pateikti apibrėžimą.
Atminties skirstymo puslapiais strategijos
Failų sistemos sąvoka
Neaktyvaus procesoriaus radimas. Pateikti veikimo algoritmą
